header/footer HTML

1. page d'accueil HTML
2. page d'accueil PHP

3. connexion PHP

4. ajout de livre HTML
5. ajout de livre PHP

6. page liste d'ouvrage par catégorie HTML
7. page liste d'ouvrage par catégorie PHP

8. Page de détail d'un livre avec ajout de note HTML
9. Page de détail d'un livre avec ajout de note PHP

10. suppression d'ouvrage par l'utilisateur qui l'a ajouté PHP/JS

11. modification d'ouvrage par l'utilisateur qui l'a ajouté HTML
12. modification d'ouvrage par l'utilisateur qui l'a ajouté PHP

13. effectuer une recherche de livre HTML
14. effectuer une recherche de livre PHP

15. page d'info sur utilisateur(informations + nombres d'ouvrages)

Verification de la sécurité du site

15. L'admin a le contrôle total PHP
